麻煩死了
算了  隨便啦
反正只要有內褲和衣服
總會有辦法吧
這樣真的好嗎
你根本不知道他們打算把我們怎樣
如果弄個不好  說不定再也回不來了
怎麼？
你在擔心我啊？
才沒有好嗎
畢竟也不能一直怕東怕西的吧
你怎麼在這裡啊？
來負責護衛和監視
以防某人又逃走
護送你的貨車就停在外面
你要和我一起坐在貨櫃內
懂了的話就快點出發
我不想浪費時間
好好好
囂張甚麼
就是這樣  我走啦
如果擅自死掉可饒不了你啊
臭小鬼
你才是
別在我離家期間死了啊  臭老頭
那我走了
(七零八落集合的bonfire)
(依舊越發強烈的desire)
(大量蜂擁而至的liars)
(The black Mononoke is)
(breathing inside me)
(We ain't down with your noble conspiracy)
(照亮的燈火  Feel the blood heat)
(無聲無影地在此處綻放)
(晃來晃去的upside down)
(Clap   Clap  Bow to 祭壇)
(I'm sick of this world and their pure spite)
(You're gonna die from)
(a thousand small bites)
(Need no reason to walk along)
(Or linger here to hear her song)
(Split the dream)
(and paint the silence apart)
(Just please tie me to your heart)
(Now freeze me up  freeze me up…)
(Freeze me up deep inside of sleep)
(#3  我的名字？)
這是怎樣啊？
受不了
為甚麼偏偏叫我來當護衛
聽我說話
現在是怎樣啊？
這樣豈不是把我當囚犯嗎
你很吵啊
實際上也跟囚犯差不多吧
你是甚麼意思啊？
你已經不是人類了
是和物怪同化的怪物
你說甚麼？
物怪對我們隱密局來說  是應取締對象
換句話說  現在的你也不例外
我不知道上頭和課長在想些甚麼
但我身為職業隱密
對任務抱持驕傲和責任感
既然上級指派我擔任護衛
無論護衛對象是甚麼東西
我也只會克盡職守
你這傢伙
高高在上地把人當成怪物
我看你是女人  才大發慈悲不駁嘴
剛才後面是不是有聲音？
你的錯覺吧
兩種
我來告訴你我討厭的兩種東西
就是「物怪」
和「小看女人的男人」
知道我想表達甚麼嗎
意思就是
我不認同你的存在
知道了就閉嘴  安分地…
吵死人了
受不了  都不能好好睡個午覺
就是因為這樣  我才討厭小鬼
羅睺  你這臭貓
我才想說你剛才怎麼一直不講話
結果又自己在睡大覺
還不都怪你們吵到不行
害我醒來了
話說回來
護衛居然只有這種乳臭未乾的小丫頭一人
看來隱密局缺人缺得很厲害啊
物怪不要隨便跟我說話
有精神是一件好事
但現在有更應該留意的事吧？
甚麼意思？
總覺得…
霧變濃了
畢竟這附近也算是山區嘛
以防萬一  開大燈吧
那是甚麼？
路上好像有很大的…
受不了
這班人真是吵鬧
可惡
現在甚麼情況啦？ 真是夠了
情況不對勁
我去確認狀況
你在這裡好好待著
這片霧是…
不會錯
是妖氣的結界
可惡
我為甚麼沒發現啊？
出來了  出來了
這是怎麼回事？
物怪
感覺沒甚麼吃掉的價值啊
不過真是大失所望啊
叫我們來攻擊護送車時
我還久違地興奮了一下
結果來了才發現
司機們是連前菜都算不上的垃圾
想說總算有護衛出來了
結果卻是這種雌小鬼
隱密局也只有名號好聽
其實根本寒酸得要命吧
每個傢伙都一樣
總是把女人  雌的母的掛在嘴邊
我已經受夠了
人的忍耐…
是有限度的
很帥嘛
不錯啊
看來可以稍微玩一下
你要咬著手到甚麼時候啊？ 胖子
我們也要進入戰鬥模式了
來吧
點心時間到了
兩隻類型不同的對手
大隻的雖然動作和思考都緩慢
可是身體太硬實
普通的攻擊無法奏效
先從小隻的對付
你發甚麼呆啊
現在外面是甚麼情況啊？
是物怪
你知道啊？
廢話
在你們吵吵鬧鬧地調情時就知道了
調情個屁啊
殺了你啊  這隻臭貓
那時結界的氣味就已經飄出來了
結界是甚麼啊？
是妖氣之霧
被霧氣籠罩的地方
會暫時成為隱世
與外界隔絕
隱世？
就是與你們所在的現世偏移半步的世界
是物怪的領域
雖然不太聽得懂
但就是大事不妙了吧
那就快幫我弄掉這個手銬
沒辦法
為甚麼？
那不是普通的手銬
那東西被加工過  可以封印妖氣
憑我現在的力量沒辦法拿下來
麻煩死了
算了
我直接出去叫那傢伙幫我解開
別管她了
你被上銬的瞬間應該就知道了吧
到頭來  隱密局和物怪都沒多大差別
他們只是想把我們當成自己的東西
如字面所說  就是把我們當「東西」
我們不必特別去奉陪那種人
讓他們自己去戰鬥
然後互相殘殺不就好了
羅睺
你在說甚麼啊？
我根本聽不懂
你耳朵長在哪裡啊？
隱密局怎樣  物怪又怎樣
現在重點不是那個吧？
現在這個時候
有人為了我們而戰
在這種狀況下
你身為男人
難道有辦法默不作聲嗎
就算瀟灑地吹噓
這副蠢樣根本威風不起來啊
你吵死了
出來了  出來了
就是你吧
被羅睺附身的小鬼
上頭交代我盡可能活捉
可是太麻煩了  我姑且讓你自己選
我給你十秒
要被我們綁走  還是被吃掉
現在立刻決定吧
好  一…
目標果然是羅睺
二…
可是為甚麼他們的移送情報會走漏？
- 三…
- 可是他們怎麼會知道移送的消息？
我說你
四…　　做甚麼？
「做甚麼」個頭啊
五…　　我們也來幫忙
快把這個解開
六…　　我沒說我會幫忙啊
七…　　你這隻臭貓
別開玩笑了
八…
我才不想借助你們的力量
九…　　我才不想借助你們的力量
十　　王八蛋
十　　現在不是說這個的時候…
思考時間結束
就這樣  決定捕食了
混帳王八蛋
你給我適可而止啊
再這樣固執己見
真的會被吃掉啊
你有在聽嗎
可惡
聽說是任務中出的意外
真沒想到那位夫人會被物怪打倒
一華大小姐前陣子才剛滿五歲啊
真可憐
老爺打算怎樣安排家業？
總不可能讓大小姐繼承啊
父親
鬼子母神家就由一華來繼承
接下來我會努力學習
也會努力修行
然後總有一天
一華總有一天…
一定也會像父親  母親一樣
成為優秀的隱密
你說過吧
你對任務抱持驕傲和責任感
還說會克盡職守
既然這樣  就不要計較手段了
你是職業隱密吧
羅睺
好好地一擊定勝負啊
好啊
不…不可能
不要發呆
糟…
果然很蠢
你很煩啊
我沒時間考慮要怎樣落地
痛…
可惡
我今天已經摔幾次了
我醜話說在前頭
我可不會道謝
真是個不可愛的丫頭
你站在哪裡啊？
所以我不是才叫你不要管嗎
我才不需要你感謝
我也不會道謝
你為了保護我們而戰
我們為了幫助你而戰
所以算是彼此彼此  互不相欠
這樣就行了吧
不要在那邊你來你去的
一華
鬼子母神一華
這才是我的名字
不要用高高在上的口氣叫我「喂」或「你」
好好好
那我可以問一件事嗎
一華
甚麼事
我們接下來要怎麼辦？
走路吧
真的嗎…
以上就是羅睺與我妻弍郎相關的報告
包括這件事  我還有事情上陳
好吧
准許發言
那我就長話短說
本人司場涼介
要行使特務二課課長權限
將我妻弍郎作為「隱密」使用
同時在此申請成立新部隊
你瘋了嗎
把與物怪同化的人當成隱密
目前羅睺沒有反抗的跡象
最起碼
他很配合我妻弍郎
無論如何
敵人的目標是羅睺
與其把他關到腐爛
不如把他當作誘餌  這也是個計策
但誘餌也要上釣才有意義
原來隱密會變身戰鬥啊
那不是變身
那只是利用錯覺來改變外觀
不然穿成那樣  怎麼在街上走動
的確是
我聽說附體的少年擁有忍者血脈
他派得上用場嗎
比起那些近來只和人類交手
身手都變遲鈍的隱密
他有前途得多
只要在第一線磨練
他的刀鋒很快就會更加銳利
我會負起責任  親自握住刀柄
我預計先成立一支人數較少的實驗部隊
初期成員包括我  總共五個人
輔佐課長的宇佐美
再加上一個新人
對付物怪的特別機動隱密部隊
代號「闇黑燈火」
如何？
還挺有意思的吧？
這一個星期
我遇見一隻怪黑貓
他是物怪
然後被其他物怪襲擊差點被殺掉時
最後跟那隻黑貓結合
接著又出現一班叫做隱密的傢伙
還跟老頭子打架
然後又被物怪襲擊
到了現在這樣
如果面試被問「這段期間都做了甚麼」
我絕對沒辦法解釋
習慣新生活了嗎
不用一大早監視我  我也不會逃啦
溜出醫院的人真敢說
哪有甚麼新生活
這幾天一直在做精密檢查之類的
根本沒時間靜下來審視新生活
不要生悶氣啦
畢竟首要工作
是要確認你的安全性啊
對我們隱密局來說是如此
對你自己來說也是啊
說到底  我又還沒完全相信你們
怎麼說？
這個地方真的是據點？
你說這個啊？
很可惜
這裡真的就是我們特務二課的據點
隱密局的每個課都有各自獨立的據點
在枱面上都偽裝成某種設施
辦公大樓  工廠  醫院
甚至還有圖書館和神社
可說是五花八門
但至少都比我們還正常
邊緣課是很心酸的
你們也很辛苦啊
不是「你們」
接下來就是「我們」了  不是嗎
你也已經是我們特務二課的一員了
我妻弍郎
甚麼一員…
是那個嗎
甚麼闇黑甚麼的部隊
是闇黑燈火
很帥吧？
我不知道是燈火還是蹬火啦
我在這裡是為了替自己收拾爛攤子
我沒有打算當隱密或你的下屬
我們的心願是我們各自重獲自由
為此  我可以和物怪戰鬥
只是這樣而已
「我們」啊…
要他突然接受一切也是強人所難吧
以他的個性
曉以大義只會有反效果吧
就順其自然…
好久沒來這個殘舊倉庫了
課長  辛苦了
辛苦啦
難道這位就是傳聞中的我妻弍郎？
誰啊？
我為數不多的下屬
特務二課輔佐課長  宇佐美花
我拜託她處理其他事
就跟你錯過了
其他事？
已經到了嗎
真可惜
我本來還想和宇佐美小姐多遊一陣子車河
東西我來拿吧
畢竟已經勞煩你開車來這裡了
重要的是
不能讓如此迷人的女性搬重物
討厭
就會講客套話
請不要捉弄我　　很好
請不要捉弄我　　這樣成員姑且到齊了
我並沒有捉弄你
那個輕浮男是誰啊？
- 下次方便的話  要不要一起吃個飯
- 那個輕浮男是誰啊？
- 新朋友
那大家一起去吧
事情就是這樣
他是即日起配屬到特務二課的新人
桐原零司
年紀和你們一樣是17歲
他與一華一樣是隱密名門
是桐原家的繼承人
總之你們好好相處吧
原來是個大少爺啊
我會遵從已經定案的事
但還是希望別再增加麻煩分子
你說「再」是甚麼意思啊
你就是鬼子母神一華小姐嗎
就是我
沒甚麼  只是我以前就聽過你的事蹟
我聽說有個人雖為女性
卻擁有繼承家主之位的高尚志向
所以一直很好奇是甚麼樣的人
沒想到居然是如此可愛的人
可…可愛
我…我說你
我們才剛見面  突然說些甚麼…
是客套話吧  白癡
然後那邊的那個就是…
我有事先看過關於你的資料
原來如此
的確是麻煩分子
老實說  我還難以服從這個決定
居然要和你這種半桶水在同一部隊
你就乾脆老實地被藏在某設施如何
這樣啊…
還真口無遮攔啊
你這個花花公子
抱歉了
我的座右銘是「凡事都要老實」
你是想打架嗎？ 四眼仔
要打就來打啊  妖怪人類
妖…
等一下等一下
不要一開始就把事情變得麻煩起來啦
課長  事情不妙啊
要快點阻止他們
這樣正好
那邊的四眼仔和妖怪人類
你們現在就去外面打一架
只不過  要認真打
我看看
錄影…高畫質在哪裡？
- 現在是怎樣？ 決鬥？
- 錄影…高畫質在哪裡？
有一半是
另一半是為了設立部隊
甚麼意思？
如果要註冊新部隊
老大要我完成幾個條件
其中一個就是
驗證我妻弍郎的可用性
對隱密局來說
這是活用過去只能封印的
羅睺之力的大好機會
但包含弍郎在內
如果不能運用  就沒有意義了
那就當作是他當隱密的適性測驗對吧
我花了大概一個月才完成啊
畢竟他的情況比較特殊啊
總之  只要了解他的能耐就好了吧
真是隨便
好
那我要開始錄影了
(那女孩的訊息)
(一直沒有傳來)
(被驟雨淋得一身濕的週末)
(若要活得和平)
(Life is crazy 令人眼花撩亂吧)
(踢開負的興致)
(將之化為正)
(City boy)
(大鬧一場吧  盡情地)
Living young and wild and free)
(正因我們不完美  才顯得美麗)
(City girl)
(大跳一場吧  超有活力地)
(That is how it’s supposed to be)
(未來超乎想像地)
(Groooovy  groooovy)
(我們一定)
(這個世界一定)
(不光只有不堪的一面)
(City boy)
(大鬧一場吧  盡情地)
(Living young and wild and free)
(正因我們不完美  才顯得美麗)
(City girl)
(大跳一場吧  超有活力地)
(That is how it’s supposed to be)
(未來超乎想像地)
(Groooovy  groooovy)
(字幕由官方提供)